# insurance-organization

Предприятие – страховая организация.
Словесное описание предметной области: Страховая организация заключает договора с физическими лицами и юридическими организациями. Для организации оформляется коллективный договор, в котором перечислены страхуемые сотрудники: ФИО, возраст, категория риска (первая, вторая, высшая и т.п.). О предприятии хранится следующая информация: код, полное наименование, краткое наименование, адрес, банковские реквизиты (номер банка), специализация предприятия (медицинское учреждение, автотранспортное предприятие, учебное заведение и т.п.). В заключаемом коллективном договоре указывается дата заключения, срок договора (конец действия договора), сумма выплат по каждой категории сотрудников, выплаты по страховым случаям. Выплаты зависят от категории сотрудника. Необходимо также хранит информацию о страховом агенте, заключившем договор (ФИО, паспортные данные). Каждый агент может заключить много договоров, в каждом договоре м.б. оформлено несколько сотрудников. А каждый конкретный договор м.б. заключен только одним агентом.

Необходимо реализовать выполнения следующих функций:
-  Добавление/редактирование/удаление информации об организациях/предприятиях.
-  Добавление/редактирование/удаление информации о страхуемых сотрудниках.
-  Добавление/редактирование/удаление информации о договоре.
-  Просмотр списка действующих договоров, заключенных выбранным предприятием – название предприятия, адрес, дата, список договоров – номер, дата начала, дата окончания.
-  Просмотр списка страховых агентов, работающих с выбранным предприятием (ведущим действующие договора) – дата, название страховой фирмы, ФИО страхового агента, контактный телефон;
-  Просмотр списка страховых выплат для каждой категории работников – дата, категория работника, страховая выплата.
